---
layout: default
title: "دانلود irspeedy برای اندروید apk"
description: "دانلود irspeedy برای اندروید apk"
---


<h2>نصب VPN IRSpeedy روی اندروید</h2>
<p>برای استفاده از VPN IRSpeedy بر روی دستگاه‌های اندرویدی، فقط کافیست مراحل ساده‌ای را دنبال کنید. در اینجا راهنمای گام
    به گام برای نصب و استفاده از IRSpeedy روی اندروید آورده شده است:</p>
<h3><br>مراحل نصب IRSpeedy روی اندروید:</h3>
<p> دانلود و نصب نرم‌افزار IRSpeedy:<br> ابتدا به <a
        href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.irspeedy.vpn.client&amp;hl=en">Google Play Store</a>
    بروید.<br> عبارت "IRSpeedy" را در نوار جستجو وارد کنید.<br> اپلیکیشن IRSpeedy را پیدا کنید و روی دکمه نصب کلیک کنید.
</p>
<p> حذف نسخه قبلی (در صورت لزوم):<br> اگر قبلاً نسخه‌ای از IRSpeedy را روی دستگاه خود نصب کرده‌اید و قصد دارید نسخه جدید
    را نصب کنید، حتماً نسخه قبلی را از دستگاه خود حذف کنید.<br> برای این کار، به بخش تنظیمات گوشی بروید، به بخش
    برنامه‌ها (Apps) بروید و IRSpeedy را پیدا کنید. سپس گزینه حذف (Uninstall) را انتخاب کنید.</p>
<p> نصب نسخه جدید:<br> پس از حذف نسخه قبلی، حالا می‌توانید نسخه جدید IRSpeedy را از Google Play Store نصب کنید.<br> پس
    از نصب، نرم‌افزار را باز کرده و وارد حساب کاربری خود شوید یا اگر حسابی ندارید، ثبت‌نام کنید.</p>
<p> اتصال به VPN:<br> پس از ورود به حساب کاربری، سرور دلخواه خود را انتخاب کنید.<br> به راحتی به اینترنت امن و پرسرعت <a
        href="https://irspeedy.github.io/"><strong>irspeedy</strong></a> متصل شوید.</p>
<p> استفاده از اینترنت امن و سریع:<br> حالا از اتصال امن و سریع خود استفاده کنید و از مرور وب، استریم و دانلود لذت
    ببرید!</p>
<p>توجه مهم:</p>
<p> قبل از نصب نسخه جدید، حتماً نسخه قبلی را حذف کنید. این کار باعث می‌شود که هیچ تداخلی در عملکرد اپلیکیشن به وجود
    نیاید و از بهترین تجربه استفاده بهره‌مند شوید.</p>
<p>نتیجه‌گیری:</p>
<p>برای استفاده از IRSpeedy روی اندروید، فقط کافیست نسخه جدید اپلیکیشن را از Google Play Store نصب کنید و در صورت داشتن
    نسخه قبلی، آن را حذف کنید. پس از نصب، به راحتی به اینترنت امن و سریع متصل شوید و از تمام امکانات این سرویس
    بهره‌برداری کنید!</p>
<p>

<h3 class="text-center mt-5 mb-3">خرید VPN Irspeedy اصل</h3>
{% include subscription.html %}
